Post List
Mémo Perso

test
Posted on January 01,1970 by Tien
test
Posted in:Linux | | With 0 comments

Portspoof
Posted on January 01,1970 by Tien
http://linuxaria.com/article/portspoof-an-interesting-anti-snooping-tool-for-linux?lang=en
Posted in:Linux | | With 0 comments

Petit rappel pour moi (1)
Posted on January 01,1970 by Tien

Routage à moindre coût ou par chemin le plus court
Chaque nœud tient à jours des tables de routages indiquant le chemin pour rejoindre un nœud de
destination. Pour chaque lien reliant les nœuds est affecté (ou calculé) un coût. Avec le doublet
(Adresse du nœud, coût(métrique)), chaque nœud détermine le meilleur chemin pour atteindre une
destination. Cette métrique - dépendante des différents protocoles de routage - peut se traduire en
termes de :
nombre de sauts (hops)
temps de latence (dans les buffers notamment)
en délai de transmission (et inversement distance)
fiabilité du lien
etc.
Il existe des protocoles de routage où un routeur peut avoir plusieurs tables de routage et ainsi
acheminer des données suivant une QoS/SLA requise (par rapport à la métrique, par exemple).
Protocole de routage à vecteur de distance
Connu sous le nom de routage de Bellman-Ford ou distance vector routing en anglais, voici ses
caractéristiques:
chaque nœud du réseau maintient une table de routage qui possède un doublet (nœud du réseau, coût
pour joindre ce nœud)
de manière périodique, chaque nœud diffuse sa table de routage à ses nœud voisins
le nœud destinataire apprendre les destinations de son voisin
Posted in:Réseaux | | With 0 comments

Google Glass + première approche domotique
Posted on January 01,1970 by Tien
http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=XuWbRwZd2IA
Posted in:Geek,Google | Tagged:Glass,Google,Google Glass,Revolv | With 0 comments



